NetUpVim 1.5 マニュアル
                                                            Since: 09-Oct-2001
                                                                  Version: 1.3
                                                  Author: MURAOKA Taro (KoRoN)
                                                     Last Change: 30-Oct-2005.

説明
  KaoriYa.netで配布しているWindows版Vim 6.4を自動的にアップデートするソフト
  ウェアです。Vimの構成ファイルのうち更新されたものだけを、ネットワークから自
  動的にダウンロードします。このNetUpVimを使えば、わざわざ大きなVimのアーカイ
  ブをダウンロードしたり手作業でインストールすることなく、最新のものに更新する
  ことができます。

  - KaoriYa.net (Vim配布場所)
    http://www.kaoriya.net/

  注意: NetUpVim 1.6ではVim 6.3以前を6.4にアップデートすることはできません。必
  ずVim 6.4最新配布版を入手後にNetUpVim 1.6をインストールし実行して下さい。

使い方
  基本的な使い方
    1. インストールする
      ダウンロードしたアーカイブを解凍し、出てきたファイルを全てVimをインス
      トールしたのと同じディレクトリに置く。
    2. 実行する
      ネットワークに接続されていることとVimが起動していないことを確認してか
      らnetupvim.exeを実行(ダブルクリック)し、あとは画面の支持に従う。
    3. 待つ
      ダウンロードが完了し、メッセージが表示されるのをひたすら待つ。

  プロキシの利用
    Internet Explorerの設定を利用し、netupvimにプロキシ経由で最新のファイルを
    ダウンロードさせることができます。インターネットのプロパティを開き「接続」
    の「LANの設定」からプロキシサーバを設定することで、自動的にプロキシを使用
    するようになります。プロキシの設定内容は所属しているローカルネットの管理者
    に問い合わせてください。

    次に述べる設定ファイルでプロキシを設定した場合には、Internet Explorerの設
    定は使用されないので注意してください。

  設定ファイル
    freshen.cfgという名前のファイルを用意することで、より細かくnetupvimの動作
    を設定することができます。詳しくは同梱のfreshen.cfgを参照してください。

  アンインストール
    netupvim/freshenはレジストリを使ってないので構成ファイルを消すだけで、アン
    インストールを行なうことができます。

使用許諾・免責
  Vimを使っていることが条件です。というより使わない人には役に立たないです。

  このソフトウェアを使用したことへの対価は要求しません。このソフトウェアを使用
  したために生じた損害については一切補償いたしません。著作権は放棄しません。転
  載・再配布の際は事後で構わないので連絡をください。

質問・連絡先
  Vim掲示板・もしくはメールでお願いします。

  - Vim掲示板
    http://www.kaoriya.net/bbs/bbs.cgi

  - 村岡のemailアドレス
    koron@tka.att.ne.jp

  - NetUpVim配布URL
    http://www.kaoriya.net/

更新履歴
  ● 30-Oct-2005 (1.6)
    バージョン情報の書き換え
    Vim6.4へ移行
  ● 10-Jun-2004 (1.5)
    バージョン情報の書き換え
    Vim6.3へ移行
    最小化ボタンを追加
  ● 09-Jun-2003 (1.4)
    9バイト以下の表示がおかしくなる問題修正
    Vim6.2へ移行
    バージョン情報の書き換え
    ×ボタンを追加
    (1.3.001)キャッシュを無効化
  ● 04-Apr-2002 (1.3)
    Vim 6.1用の変更(6.0のサポート切捨て)
    IP文字列の解釈方法を修正
    "http="を消し忘れていたのを修正
    プロキシ使用時のHost設定を修正
    レジストリから読み込んだプロキシ設定の解釈法を変更
    ウィンドウアイコンを設定
  ● 27-Jan-2002 (1.2)
    プロキシ認証に対応
    設定ファイルの機能を追加
  ● 09-Nov-2001 (1.1)
    更新情報取得エラー時の復帰パスを追加
    プロキシに対応
    メッセージの一部を詳細化

------------------------------------------------------------------------------
                  生きる事への強い意志が同時に自分と異なる生命をも尊ぶ心となる
                                      MURAOKA Taro/KoRoN <koron@tka.att.ne.jp>
 vim:set ts=8 sts=2 sw=2 tw=78 et ft=memo:
